Repository: horiator/mixxx
Catalog: mixxx/res/translations/mixxx/*.po
Languages: ja

source: <html>Mixxx cannot record or stream in MP3 without the MP3 encoder &quot;lame&quot;. Due to licensing issues, we cannot include this with Mixxx. To record or stream in MP3, you must download <b>lame_enc.dll</b> and install it on your system. <p>See <a href='http://mixxx.org/wiki/doku.php/internet_broadcasting#windows'>Mixxx Wiki</a> for more information. </html>
ja: <html>MixxxはMP3エンコーダなしで録音したり、MP3でストリームすることはできません &quot;lame&quot;. ライセンスの問題のために、我々はMixxxを含めることはできません。レコードやMP3のストリームのために、あなたはダウンロードする必要があります。<b>lame_enc.dll</b>そしてこのコンピューターにインストールしてください。<p><a href='http://mixxx.org/wiki/doku.php/internet_broadcasting#linux'>Mixxx Wiki</a> さらに知るために見てください。 </html>

source: <html>Mixxx cannot record or stream in MP3 without the MP3 encoder &quot;lame&quot;. Due to licensing issues, we cannot include this with Mixxx. To record or stream in MP3, you must download <b>libmp3lame</b> and install it on your system. <p>See <a href='http://mixxx.org/wiki/doku.php/internet_broadcasting#mac_osx'>Mixxx Wiki</a> for more information. </html>
ja: <html>MixxxはMP3エンコーダなしで録音したり、MP3でストリームすることはできません &quot;lame&quot;. ライセンスの問題のために、我々はMixxxを含めることはできません。レコードやMP3のストリームのために、あなたはダウンロードする必要があります。<b>libmp3lame</b>そしてこのコンピューターにインストールしてください。<p><a href='http://mixxx.org/wiki/doku.php/internet_broadcasting#linux'>Mixxx Wiki</a> さらに知るために見てください。 </html>

source: <html>Mixxx has detected that you use a modified version of libmp3lame. See <a href='http://mixxx.org/wiki/doku.php/internet_broadcasting'>Mixxx Wiki</a> for more information.</html>
ja: <html>libmp3lameが改変されているバージョンであると検出されました。このバージョンは使用しないでください。さらなる情報は<a href='http://mixxx.org/wiki/doku.php/internet_broadcasting'>Mixxx Wiki</a>を参照してください。</html>

# EngineRecord#1
source: Recording
ja: レコーディング

source: <html>Could not create audio file for recording!<p><br>Maybe you do not have enough free disk space or file permissions.</html>
ja: <html>レコーディングのためのオーディオファイルが作成できませんでした。<p><br>空きディスク容量が足りないかファイルパーミッションがない可能性があります。</html>

source: Mixxx encountered a problem
ja: Mixxxに問題が発生しました。

source: Could not allocate shout_t
ja: shout_tがアロケートできませんでした。

source: Could not allocate shout_metadata_t
ja: shout_metadata_tがアロケートできませんでした。

source: Error setting non-blocking mode:
ja: non-blockingモードに設定できませんでした。

source: Lost connection to streaming server
ja: ストリーミングサーバとの接続が切断されました

source: Please check your connection to the Internet and verify that your username and password are correct.
ja: インターネットの接続、ユーザ名とパスワードを確認してください

source: Live broadcasting
ja: ライブ放送

source: Mixxx has successfully connected to the shoutcast server
ja: shoutcastサーバーへの接続に成功しました。

source: Mixxx could not connect to streaming server
ja: Mixxxはストリーミングサーバに接続することができませんでした

source: Mixxx has successfully disconnected to the shoutcast server
ja: shoutcastサーバーからの切断に成功しました。

source: Fatal error
ja: 重大なエラー

source: Critical error
ja: 致命的なエラー

source: Warning
ja: 警告

# ErrorDialogHandler#4
source: Information
ja: 通知

source: Question
ja: 質問

source: Select your iTunes library
ja: iTunesライブラリを選択

source: (loading) iTunes
ja: (読み込み中)iTunes

source: Use Default Library
ja: デフォルトのライブラリを使用

source: Choose Library...
ja: ライブラリを選択...

source: Error Loading iTunes Library
ja: iTunesライブラリの読み込みに失敗

source: There was an error loading your iTunes library. Some of your iTunes tracks or playlists may not have loaded.
ja: iTunesライブラリの読み込み中にエラーが発生しました。読み込まれていないiTunesのトラック・プレイリストがあるかもしれません。

source: Drag a preset from the list & drop it here
ja: リストからプリセットをドラッグしてここへドロップ

source: Library Scanner
ja: ライブラリースキャナー

source: It's taking Mixxx a minute to scan your music library, please wait...
ja: ミュージックライブラリをスキャンするのに若干時間がかかります。しばらくお待ちください。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Midi Status Type
ja: MIDIステータスタイプ

# MidiInputMappingTableModel#2
source: Midi Note
ja: MIDIノート

# MidiInputMappingTableModel#3
source: Midi Channel
ja: MIDIチャンネル

# MidiInputMappingTableModel#4
source: Control Group
ja: コントロールグループ

# MidiInputMappingTableModel#5
source: Control Value
ja: コントロール値

# MidiInputMappingTableModel#6
source: Description
ja: 概要

source: MIDI script function not found
ja: MIDIスクリプト関数が見つかりません。

source: The MIDI script function '%1' was not found in loaded scripts.
ja: MIDIスクリプト関数 '%1' がスクリプト内にありませんでした。

source: The MIDI message %1 %2 will not be bound. (Click Show Details for hints.)
ja: MIDIメッセージ %1 %2 の送り先がありませんでした。 (クリックして詳細を確認)

source: * Check to see that the function name is spelled correctly in the mapping file (.xml) and script file (.js)
ja: クリックして関数名がマッピングファイル(.xml)とスクリプトファイル(.js)内で正しく書かれているか確認

source: * Check to see that the script file name (.js) is spelled correctly in the mapping file (.xml)
ja: * クリックしてスクリプトファイル名(.js)がマッピングファイル(.xml)内で正しく書かれているか確認

source: Midi Status
ja: MIDIステータス

# MidiOutputMappingTableModel#2
source: Midi Note
ja: MIDIノート

# MidiOutputMappingTableModel#3
source: Midi Channel
ja: MIDIチャンネル

# MidiOutputMappingTableModel#4
source: Control Group
ja: コントロールグループ

# MidiOutputMappingTableModel#5
source: Control Value
ja: コントロール値

# MidiOutputMappingTableModel#6
source: Description
ja: 概要

source: Threshold Min
ja: 最小しきい値

source: Threshold Max
ja: 最大しきい値

source: Uncaught exception at line %1 in file %2: %3
ja: キャッチできない例外 ファイル: %2 の行: %1 : %3

source: Uncaught exception at line %1 in passed code: %2
ja: キャッチできない例外 渡されたコード: %2 の行: %1

source: MIDI script error
ja: MIDIスクリプトエラー

source: A MIDI control you just used is not working properly.
ja: 使用しているMIDI機器は正しく動作していません。

source: <html>(The MIDI script code needs to be fixed.)<br>For now, you can:<ul><li>Ignore this error for this session but you may experience erratic behavior</li><li>Try to recover by resetting your controller</li></ul></html>
ja: <html>(MIDIスクリプトコードを修正する必要があります。)<br>今の段階では以下の選択肢があります。<ul><li>このセッションではこのエラーを無視する。ただし異常な動作をする可能性がある。</li><li>コントローラーをリセットし回復を試みる。</li></ul></html>

source: Unknown
ja: 不明

source: Sound Device Busy
ja: サウンドデバイスがビジーです。

source: Get <b>Help</b> from the Mixxx Wiki.
ja: Mixxx Wikiで<b>Help</b>を手に入れてください。

source: Mixxx was unable to access all the configured sound devices. Another application is using a sound device Mixxx is configured to use or a device is not plugged in.
ja: 指定されたサウンドデバイスにMixxxがアクセスできませんでした。他のアプリケーションがこのサウンドデバイスを使用しているか、またはデバイスが接続されていません。

source: <b>Retry</b> after closing the other application or reconnecting a sound device
ja: 他のアプリケーションを閉じるかデバイスを再接続した後で<b>リトライ</b>してください。

source: <b>Reconfigure</b> Mixxx's sound device settings.
ja: Mixxxのサウンドデバイス設定を<b>再設定</b>する。

source: <b>Exit</b> Mixxx.
ja: Mixxxを<b>終了</b>する。

source: Retry
ja: リトライ

source: Reconfigure
ja: 再設定

source: Help
ja: ヘルプ

source: Exit
ja: 終了

source: Continue
ja: 続行

source: &Exit
ja: 終了(&E)

source: &Rescan Library
ja: ライブラリを再スキャン (&R)

source: Add &new playlist
ja: 新しいプレイリストを追加 (&N)

source: Add new &crate
ja: 新しいレコードボックスを追加 (&C)

source: &Full Screen
ja: 全画面表示 (&F)

source: &Preferences
ja: 設定(&P)

source: &About
ja: このアプリケーションについて(&A)

source: &Community Support
ja: コミュニティーのサポート(&C)

source: &User Manual
ja: ユーザーマニュアル(_U)

source: Send Us &Feedback
ja: 開発者にフィードバック(&F)

source: &Translate this application
ja: このアプリケーションを翻訳する(&T)

source: &Record Mix
ja: ミックスを録音する (&R)

source: Create a new playlist
ja: 新しいプレイリストを作成

source: Create a new crate
ja: 新しいレコードボックスを作成

source: Use timecoded vinyls on external turntables to control Mixxx
ja: ターンテーブルとタイムコードの記録されているレコードを使用してMixxxを操作する

source: Stream your mixes to a shoutcast or icecast server
ja: shoutcastかicecastサーバーを通じてミックスをストリーミング

source: Record your mix to a file
ja: ミックスをファイルに録音する

source: Display Mixxx using the full screen
ja: Mixxxを全画面表示にする。

source: Read the Mixxx user manual.
ja: Mixxxユーザーマニュアルを読む

source: Send feedback to the Mixxx team.
ja: Mixxxチームにフィードバックを送る

source: Help translate this application into your language.
ja: あなたの言語でこのアプリケーションを翻訳するのを手伝ってください。

source: About the application
ja: このアプリケーションについて

source: &File
ja: ファイル(&F)

source: &Options
ja: オプション(&O)

source: &Library
ja: ライブラリ(&L)

source: &View
ja: 表示(&V)

source: &Help
ja: ヘルプ(&H)

source: &Vinyl Control
ja: Vinylコントロール(&V)

source: No input device(s) select. Please select your soundcard(s) in the sound hardware preferences.
ja: 入力デバイスが選択されていません。 サウンドハードウェアの設定でサウンドカードを選択してください。

source: Mixxx %1 Development Team
ja: Mixxx %1 開発チーム

source: With contributions from:
ja: 寄付する方法:

source: And special thanks to:
ja: そしてスペシャルサンクスを:

source: Past Developers
ja: 過去の開発

source: Past Contributors
ja: 過去の開発

source: Confirm Exit
ja: 終了の確認

source: A deck is currently playing. Exit Mixxx?
ja: デッキは現在再生中です。Mixxxを終了しますか？

# ParserM3u#1
source: Playlist Export Failed
ja: プレイリストのエクスポート失敗

# ParserM3u#4
source: Could not create file
ja: ファイルを作成できませんでした。

# ParserPls#1
source: Playlist Export Failed
ja: プレイリストのエクスポート失敗

# ParserPls#2
source: Could not create file
ja: ファイルを作成できませんでした。

source: Playlists
ja: プレイリスト

# PrepareFeature#1
source: Analyze
ja: 解析

source: Invalid
ja: 不正

source: Master
ja: マスター

source: Headphones
ja: ヘッドフォン

source: Deck
ja: デッキ

# QObject#5
source: Vinyl Control
ja: Vinylコントロール

source: Microphone
ja: マイク

source: Passthrough
ja: パススルー

source: Unknown path type %1
ja: 不明なパスタイプ %1

source: Recordings
ja: 録音

source: Rhythmbox
ja: リズムボックス

source: Save Sampler Bank
ja: サンプラーバンクを保存

source: Error Saving Sampler Bank
ja: サンプラーバンクの保存に失敗

source: Could not write the sampler bank to '%1'.
ja: サンプラーバンクを %1 に書き込めませんでした。

source: Load Sampler Bank
ja: サンプラーバンクの読み込み

source: Error Reading Sampler Bank
ja: サンプラーバンクの読み込みに失敗

source: Could not open the sampler bank file '%1'.
ja: サンプラーバンクファイル %1 を開けませんでした。

source: Could not read the sampler bank file '%1'.
ja: サンプラーバンクファイル %1 を読めませんでした。

source: Cannot open database
ja: データベースが開けません。

source: Unable to establish a database connection. Mixxx requires QT with SQLite support. Please read the Qt SQL driver documentation for information on how to build it. Click OK to exit.
ja: データベースに接続できませんでした。 MixxxはSQLiteをサポートしたQtが必要です。ビルドの方法はQt SQLドライバーのドキュメントを参照してください。 OKを押すと終了します。

source: Cannot upgrade database schema
ja: データベーススキーマのアップグレード不可

source: Unable to upgrade your database schema to version %1. Your mixxx.db file may be corrupt. Try renaming it and restarting Mixxx. Click OK to exit.
ja: データベーススキーマをバージョン %1 にアップグレードできませんでした。 mixxx.dbファイルが壊れているかもしれません。 名前を変えたあとMixxxを再起動してみてください。 OKを押すと終了します。

source: (loading) Traktor
ja: トラクターを読み込み中

source: Error Loading Traktor Library
ja: Traktorライブラリの読み込みに失敗

source: There was an error loading your Traktor library. Some of your Traktor tracks or playlists may not have loaded.
ja: Traktorライブラリの読み込みでエラーが起こりました。読み込まれていないTraktorトラックとプレイリストがあるかもしれません。

# Ui#1
source: Position
ja: 経過時間

source: Remaining
ja: 残り時間

# Ui#3
source: On
ja: オン

# Ui#4
source: Off
ja: オフ

source: Don't load tracks into a playing deck
ja: トラックを再生中のデッキにロードしない

source: Load tracks into playing decks
ja: トラックを再生中のデッキにロードする

source: CDJ Mode
ja: CDJモード

source: Mixxx Detected a WVGA Screen
ja: WVGAスクリーンが検出されました。

source: Mixxx has detected that your screen has a resolution of
ja: 検出したスクリーンサイズ

source: The only skin compatiable with this size display is Outline800x480-WVGA. Would you like to use that skin?
ja: 使用しているサイズのディスプレイと互換性があるスキンは800x480-WVGAの大きさのものだけです。このスキンを使いますか？

# Ui#13
source: Crossfader
ja: クロスフェーダー

source: Master volume
ja: マスターボリューム

source: Master balance
ja: マスターバランス

source: Headphones volume
ja: ヘッドフォンボリューム

source: Headphones mix (pre/main)
ja: ヘッドフォンミックス (プリ/メイン)

source: Cue button for Player %1
ja: プレイヤー %1 のキューボタン

source: Play button for Player %1
ja: プレイヤー %1 の再生ボタン

source: Fast rewind button for Player %1
ja: プレイヤー %1 の巻き戻しボタン

source: Fast forward button for Player %1
ja: プレイヤー %1 の早送りボタン

source: Play reverse button for Player %1
ja: プレイヤー %1 の逆再生ボタン

source: Headphone listen button for Player %1
ja: プレイヤー %1 のヘッドフォンボタン

source: Beat sync button for Player %1
ja: プレイヤー %1 のビートシンクボタン

source: BPM tap button for Player %1
ja: プレイヤー %1 のBPM タップボタン

source: Keylock button for Player %1
ja: Player %1 のキーロックボタン

source: Pitch control slider for Player %1
ja: プレイヤー %1 のピッチコントロールスライダー

source: Flanger effect button for Player %1
ja: プレイヤー %1 のフランジャーエフェクトボタン

source: Channel %1 volume fader
ja: チャンネル %1 のボリュームフェーダー

source: Gain knob for Channel %1
ja: チャンネル %1 のゲインノブ

source: High EQ knob for Channel %1
ja: チャンネル %1 のHigh EQ ノブ

source: Mid EQ knob for Channel %1
ja: チャンネル %1 の Mid EQ ノブ

source: Low EQ knob for Channel %1
ja: チャンネル %1 のLow EQ ノブ

source: Loop In button for Player %1
ja: プレイヤー %1 のループ・インボタン

source: Loop Out button for Player %1
ja: プレイヤー %1 のループ・アウトボタン

source: Reloop / Exit button for Player %1
ja: プレイヤー %1 の Reloop / Exit ボタン

source: Hotcue 1 button for Player %1
ja: プレイヤー %1 のホットキュー1ボタン

source: Hotcue 2 button for Player %1
ja: プレイヤー %1 のホットキュー2ボタン

source: Hotcue 3 button for Player %1
ja: プレイヤー %1 のホットキュー3ボタン

source: Hotcue 4 button for Player %1
ja: プレイヤー %1 のホットキュー4ボタン

source: Hotcue 1 delete button for Player %1
ja: プレイヤー %1 のホットキュー1削除ボタン

source: Hotcue 2 delete button for Player %1
ja: プレイヤー %1 のホットキュー2削除ボタン

source: Hotcue 3 delete button for Player %1
ja: プレイヤー %1 のホットキュー3削除ボタン

source: Hotcue 4 delete button for Player %1
ja: プレイヤー %1 のホットキュー4削除ボタン

source: Keylock button for Sampler %1
ja: サンプラー%1のキーロックボタン

source: Pitch control slider for Sampler %1
ja: サンプラー%1のピッチコントロールスライダー

source: Switch to the next view (library, playlist..)
ja: 次の画面に切り替える (ライブラリ, プレイリスト...)

source: Switch to the previous view (library, playlist..)
ja: 前の画面に切り替える (ライブラリ, プレイリスト...)

source: Scroll to next track in library/playlist
ja: ライブラリ/プレイリスト内の次のトラックにスクロールする。

source: Scroll to previous track in library/playlist
ja: ライブラリ/プレイリスト内の前のトラックへスクロールする

source: Load selected track into first stopped player
ja: 選択したトラックを先に止まった方のデッキに読み込む

source: Load selected track into Player %1
ja: 選択したトラックを %1 に読み込む

source: Adjusts the wavelength of the flange effect
ja: フランジャー効果の波長を調整します

source: Adjusts the intensity of the flange effect
ja: フランジャー効果の強さを調整

source: Adjusts the phase delay of the flange effect
ja: フランジャー効果の位相遅延を調整する

source: Microphone on/off
ja: マイクのオン/オフ

source: Microphone volume
ja: マイク音量

source: Search...
ja: 検索...

source: Add to Playlist
ja: プレイリストに追加する

source: Add to Crate
ja: レコードボックスに追加する

source: Load to Sampler
ja: サンプラーに読み込む

# WTrackTableView#4
source: Remove
ja: 削除する

source: Properties...
ja: プロパティ

source: Reload Track Metadata
ja: トラックのメタデータを再読み込み

source: Load to Deck %1
ja: デッキ %1 に読み込む

source: Sampler %1
ja: サンプラー %1

source: Reloading track metadata on a loaded track may cause abrupt volume changes. Are you sure?
ja: 読み込まれたトラックのメタデータをリロードすると、急激な音量の変化を引き起こす可能性があります。本当にやりますか？

source: Show or hide columns.
ja: 列の表示/非表示
